Preman kurang ajar
Bicara omong kosong
Saya adalah keturunan keluarga Ma.
Seorang Guru Surgawi Sejati
Aku... kamu, kamu, kamu, kamu, kamu - kamu ini apa?
Li Ergou
dari Desa Keluarga Li di Hong Kong, Tiongkok.
Berapa kali Anda ditangkap karena takhayul feodal?
Apakah Anda masih ingin ditangkap?
K-kau... apa yang kau katakan?
Saya tidak mengerti
Kamu tidak mau mendengarkan akal sehat.
A Qiang, panggil polisi
Dia adalah seorang iblis
Carilah seseorang yang lebih mampu.
Hei, Guru, Guru!
Tidak, Pak.
Tidakkah kau lihat dia penipu?
Kalian bukan penipu, kan?
Tentu saja kami tidak
Pak
Saya Zheng Nanfeng, manajer di Yida Real Estate
Ah, benar
Juga seorang penipu
Anda...
Pak, kami datang hari ini.
untuk meminta persetujuan Anda atas relokasi tersebut
Tapi kami tidak menyangka
Para pesaing kami juga mengirimkan orang.
Saya akan membayar apa pun yang rusak hari ini.
Kalian semua memang penipu
Keluar
Kalian semua, enyahlah!
Ayo pergi
Oh, baiklah, Pak.
Menurutku kamu terlihat cukup tegap.
Kamu ditakdirkan untuk hidup sampai seratus tahun
Hanya saja kamu terlalu banyak bekerja.
Mulai sekarang, cobalah untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Sejujurnya
Anak saya bekerja jauh dari rumah sepanjang tahun.
Dia bahkan tidak pernah kembali setahun sekali untuk menemui saya.
Aku hanyalah seorang lelaki tua yang kesepian.
Tidak ada seorang pun untuk diajak bicara
Pak
Anak muda, kalian tahu
semuanya ingin pergi ke dunia luar dan mencari jalan mereka sendiri
Saya percaya
Anakmu sedang menunggu sampai dia menghasilkan cukup uang.
lalu kembali untuk merawatmu dengan baik
Baiklah
Kalau begitu kami tidak akan menandatangani
Kami akan pergi
Jagalah kesehatan Anda, Pak.
Jaga dirimu baik-baik
Tunggu
Saya akan menandatangani
Mengenai kontrak ini
Saya sudah membaca semuanya.
Tidak ada masalah.
Manajer Zheng adalah orang yang baik.
Serahkan desa itu kepadanya.
Orang tua ini merasa tenang.
Kalian semua juga harus ikut menandatangani.
Oh
Pak Zheng sungguh mengesankan.
Tuan yang saya pekerjakan
Kamu menanganinya dengan sangat cepat.
Tapi menurutku kontrak ini
masih belum bisa ditandatangani
Xie Xun
Situasinya telah mencapai titik kritis.
dan kamu masih saja mencari gara-gara
Rong
Paman Miao
Aku mendengar suara dari makam istrimu.
terletak di Liu Cun yang berdekatan
Ah
Saya sudah membeli tanah itu di Liu Cun.
Jika Anda menandatangani ini
nanti aku mungkin "secara tidak sengaja" memindahkan makamnya
Jadi jangan salahkan saya kalau begitu.
Ah
Istriku
Huft, huft, huft
Tolong, jangan sentuh makam istri saya.
Tolong, Pak, saya mohon kepada Anda.
Tenanglah, tenanglah
Tenang
Saya tidak menandatangani
Hei, hei, Pak
Jangan terlalu emosi, jangan terlalu emosi
Saya tidak menandatangani
Paman Miao
Istriku menderita bersamaku sepanjang hidupnya.
Baru di akhir kami menemukan Tanah Feng Shui yang Menguntungkan ini.
Jika kamu menggali kuburannya
maka dia tidak akan pernah beristirahat dengan tenang.
Saya tidak akan menandatangani, tidak akan menandatangani
Taruhan tetaplah taruhan.
Tanah Dongyang Xincun sekarang menjadi milik Xie Rong
Terima kasih banyak, Guru Qin.
Aku tak menyangka seorang wanita bisa sekejam ini.
Bahkan lebih buruk dari saudaramu
Zheng Nanfeng
Kamu tidak berbeda, bertingkah seperti seorang mistikus palsu.
Untungnya, aku, seorang wanita biasa,
telah memikirkan tindakan balasan
atau skema master palsu Anda akan berhasil
Baiklah, begitulah adanya.
Sejak plot Dongyang Xincun
telah diberikan kepada Xie Rong
maka lot Xiliu Tang akan menjadi milikmu
Terima kasih, Guru Qin.
Pengusaha pada dasarnya termotivasi oleh keuntungan.
Jadi, bisnis tetaplah bisnis.
Tidak peduli siapa di antara kalian yang mengembangkan kedua lahan ini.
harga
harus digandakan
Tidak masalah, Tuan Qin.
Tuan Qin, plot Dongyang Xincun bagus
Bahkan menggandakannya pun tidak masalah.
Xiliu Tang tidak memiliki desa atau toko di sekitarnya.
Tidak ada fasilitas pendukung.
Dan Anda masih ingin jumlahnya digandakan
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Apa pun yang dikatakan Guru Qin, itulah harganya.
Sepertinya akan terjun ke bisnis properti.
tidak ada jalan lain yang tersisa
Saya katakan itu tidak akan berhasil
Tidak peduli bagaimana Anda menghitungnya
biaya per meter persegi setidaknya 1.300 hingga 1.400
jika kita tidak mengambil jalan pintas
Proyek Xiliu Tang ditakdirkan untuk mengalami kerugian besar.
Jika kita ingin menghasilkan uang
kita harus menetapkan harga 1.500 atau lebih per meter persegi
Apa yang kamu pikirkan?
Harga termahal di Haicheng hanya 1.200 per meter persegi.
Apartemen biasa harganya hanya delapan atau sembilan ratus.
Nanfeng, bagaimana menurutmu?
Anda tidak bisa masuk
Oh
Kalian semua ada di sini
Kamu pasti khawatir, kan?
Tuan Zheng dan orang-orangnya menerobos masuk.
Aku tidak bisa menghentikan mereka
Kamu di sini untuk apa?
Kita sudah saling mengenal begitu lama.
Saya belum pernah mengunjungi perusahaan Anda.
Perusahaan Anda baru saja dibuka.
Setidaknya aku harus membawakanmu hadiah.
Memberikan jam
Apakah kamu ingin kami mati lebih awal atau bagaimana?
Hai
Bukan itu yang aku inginkan
Itulah kenyataannya.
Harga tanah di Xiliu Tang telah berlipat ganda.
Biaya Anda untuk membangun
Harganya lebih tinggi daripada rumah-rumah termahal di Haicheng.
Tidak untung, tentu saja Anda akan mengirimkan jam.
Bagaimana kamu tahu kita tidak akan menghasilkan uang?
Bagaimana Anda akan menghasilkan uang?
Dengan mulutku
Dengan harga 1.500 per meter persegi, saya mendapat keuntungan.
Rumah termahal di Haicheng sekarang harganya 1.200.
Anda bisa menjualnya seharga 1.500?
Tuan Xie
Aku bertaruh dengan saudaramu
Hari ini aku ingin bertaruh denganmu.
Kami di Yida Real Estate tidak hanya akan menghasilkan uang,
Kami akan menghasilkan cukup banyak uang untuk membuatmu bangkrut.
Apakah kamu percaya itu?
Zheng Nanfeng, terkadang aku sangat mengagumimu
Kagumi kepercayaan dirimu yang buta.
Mereka bilang orang yang percaya diri akan beruntung.
Biarkan jam ini di sini untuk sementara waktu.
Saat kamu bangkrut, aku akan mengantarkannya padamu.
Oke
Mari kita lihat siapa yang akhirnya memiliki jam ini.
Ayo pergi
Kenapa menatap seperti itu? Ada sesuatu di wajahku?
Mengapa saya merasa seperti ini?
Cara Xie Rong memandangmu
agak aneh
Benarkah?
Kami hanya mengkhawatirkan pembangunan
Lalu kau berbalik dan membual panjang lebar kepada Xie Rong.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Mengapa kamu begitu gugup?
Apakah kata-kata saya pernah gagal menjadi kenyataan?
Trik apa yang kamu punya sekarang?
Masih membuat kita penasaran
Harga tertinggi sedikit di atas seribu.
Lalu saya bilang saya akan menjualnya seharga 1.500
Bukankah itu berarti keuntungan?
Tata letak saat itu tidak memiliki ruang tamu dan kamar mandi yang terang.
Tidak ada konsep seperti itu.
Kita akan menjadikannya perumahan.
Lalu balikkan
Rumah generasi berikutnya
Pengiriman siap pakai
Bahkan aku pun tergoda mendengarnya.
Meskipun aku tidak bisa mengerti apa yang dia katakan,
Saya masih berpikir ini bisa berhasil.
Saat kami menyerahkan rumah-rumah tersebut,
sebagai tunjangan karyawan,
setiap orang mendapat satu unit
Sungguh, sungguh
Benar-benar
Terima kasih, Saudara Feng.
Oke oke oke
Bagaimana, bagaimana, bagaimana, bagaimana, bagaimana
Senin depan,
Desa Xiliu Tang mengadakan pertemuan relokasi.
Relokasi
Pertemuan
Masih belum bisa tidur selarut ini?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Nanfeng, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Rencanamu bagus, tentu saja,
tetapi ada masalah utama
Bagaimana rencana Anda untuk menyelesaikannya?
Pendanaan, kan?
Mengingat skala lahan yang kita miliki,
Bank tidak akan mencairkan pinjaman penuh.
untuk relokasi
Saya sudah mempertimbangkan itu
Aku akan mencari cara lain
Apa maksudmu?
Ini adalah akta kepemilikan untuk vila dan aula dansa.
Saya berencana untuk menggadaikan rumah-rumah tersebut untuk mendanai perusahaan.
TIDAK
Aula dan rumah ini adalah perlindunganmu.
Perusahaan tersebut bisa bangkrut.
Rumah yang Anda simpan sebagai cadangan tidak boleh disentuh.
Jika perusahaan tersebut bangkrut,
Seorang Ming, seorang Qiang, dan begitu banyak orang di perusahaan itu
semuanya akan kehilangan pekerjaan mereka
Apa yang akan mereka lakukan?
Di samping itu,
Apakah kamu rela kalah dari Xie Rong?
Beri saya sedikit waktu lagi.
Aku akan memikirkan caranya
Baiklah,
Untuk saat ini, Anda memegang sertifikat kepemilikan.
Mau digunakan atau tidak, bagaimana cara menggunakannya—terserah Anda.
Kak Zhiyi, Xu Rumeng sudah absen selama lima hari.
Saya menelepon Shengang, tapi tidak ada yang mengangkat.
Mungkinkah Xie Rong dan anak buahnya telah menculiknya?
Wanita itu bermain curang lagi.
Ayo, kita cari dia.
Ya
Kamu ke mana saja akhir-akhir ini?
Ini bukan Rumeng
Kamu berada di mana beberapa hari terakhir ini?
Kami baru saja akan pergi mencarimu.
Kami semua mengira Xie Rong menculikmu lagi.
Bertanya ke sana kemari di mana-mana
Jadi kalian semua mengkhawatirkan saya
Sepertinya perjalanan ini tidak sia-sia.
Kamu masih berani tertawa
Lihat bagaimana kamu membuat kami bertiga panik.
Karena kamu sangat cemas,
Aku akan memberimu hadiah
Ini satu juta
Bukan kamu
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Jangan khawatir soal itu.
Ambil saja dan gunakan untuk perusahaan.
Jika Anda tidak mau memberi tahu saya dari mana uang ini berasal,
Saya menolak untuk menggunakannya
Saya mengambilnya sebagai pinjaman bank.
Untuk pinjaman tersebut, apa yang Anda gunakan sebagai jaminan?
Bank-bank di Hong Kong, Tiongkok, lebih maju.
Saya memberi tahu mereka tentang proyek kami.
Mereka dengan mudah memberi saya pinjaman.
Sesederhana itu?
Sesederhana itu.
Kami tidak mengatakan itu dari keluarga.
Jika tidak, mereka tidak akan pernah menerimanya.
Kemudian untuk pinjaman, Anda juga harus
diskusikan dengan kami
Baiklah, Rumeng telah melakukannya untuk semua orang.
Baiklah, kita sudahi sampai di sini dulu untuk saat ini.
Kita semua adalah satu keluarga.
Sudah sepatutnya kita memikul beban ini bersama-sama.
Baiklah, baiklah
Lain kali jika ada sesuatu,
Aku pasti akan memberitahumu sebelumnya.
Oke?
Oke
Dana sudah tersedia.
Selanjutnya, ini adalah wilayah kekuasaanmu sendiri
Sudahkah kamu memutuskan bagaimana cara membelanjakannya?
Ah
Uang ini,
kita perlu membelanjakannya secara bertahap
Aku merindukanmu
Setiap kali senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Jawaban kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dengan bintang-bintang yang bersinar.
Perlahan-lahan tertidurlah.
Nikmati semilir angin malam.